الله
‌الرحمن
‌‌الرحيم
‌الملك‌ ‌
القدوس
السلام
‌المؤمن
‌المهيمن‌ ‌
العزيز
‌الجبار
‌المتكبر
‌الخالق‌ ‌
البارئ
المصور
‌الغفار
‌القهار‌ ‌
الوهاب
‌الرزاق
‌الفتاح
‌العليم‌ ‌ ‌
القابض
‌الباسط
‌الخافض
‌الرافع‌ ‌
المعز
المذل
‌السميع
البصير‌
الحكم
‌العدل
‌اللطيف
‌الخبير
مالك‌ ‌الملك‌
‌ذو‌ ‌الجلال‌ ‌والإكرام‌ ‌
المقسط
الجامع
‌الغني
المغني
‌المانع
‌الضار‌
النافع
‌النور
الهادي
‌ ‌البديع
‌الباقي
‌الوارث
‌الرشيد
‌الصبور
‌الله‌ ‌
الحليم
العظيم
‌الغفور
‌ ‌الشكور‌
العلي
‌الكبير
‌الحفيظ
‌المقيت
الحسيب
‌الجليل
‌الكريم‌ ‌ ‌
‌الرقيب
المجيب
الواسع
‌الحكيم
‌الودود‌
المجيد
‌الباعث
‌الشهيد
‌الحق
الوكيل
‌القوي
‌المتين
‌الولي‌
الحميد
‌ ‌المحصي
‌المبدئ ‌ ‌
المعيد‌
المحيي
‌المميت
‌الحي‌ ‌ ‌
‌القيوم
مالك‌ ‌الملك‌
‌ذو‌ ‌الجلال‌ ‌والإكرام‌ ‌ ‌
المقسط
‌الجامع
‌الغني
‌المغني
‌المانع
‌الضار‌
النافع
‌النور
الهادي
‌البديع
‌الباقي
‌الوارث
‌الرشيد
الصبور
‌الله‌
الله
الواجد
‌الماجد‌ ‌ ‌
‌الواحد
الأحد
‌ ‌الصمد
‌القادر ‌ ‌
‌المقتدر‌
المقدم
‌المؤخر
‌الأول ‌ ‌
الآخر‌
الظاهر
‌ ‌الباطن‌
‌الوالي‌‌ ‌ ‌
‌المتعالي
البر‌‌ ‌
‌ ‌‌التواب‌
‌المنتقم‌‌ ‌‌‌ ‌
‌‌العفو‌
الرؤوف
‌الشكور
‌الغفور‌ ‌يا‌ ‌الله‌ ‌
يا‌ ‌ربّي‌ ‌بجاه‌ِ أسمائِكَ‌ ‌الحُسنى‌
اغفر‌ ‌لنا‌ ‌و‌‌ ‌‌ارحمنا‌
و‌‌أَدخِلنا‌ ‌الجنة‌ ‌
يا‌ ‌ربّي‌ ‌بجاه‌ِ أسمائِكَ‌ ‌الحُسنى‌
اغفر‌ ‌لنا‌ ‌و‌‌ ‌‌ارحمنا‌
و‌‌أَدخِلنا‌ ‌الجنة‌ ‌
نظرا لظروف الحظر بسبب (Co-Vid19)،
اضطررتُ إلى تصوير هذا الفيديو في البيت بمساعدة عائلتي.
ولهذا فأود أن أشكر زوجتي ياليز
وأبنائي قدير وإنتصار
لأنهم كانوا الطاقم الفني لتصوير هذا الفيديو كليب
أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم بالأغنية والفيديو
مسعود كُرتِس